Yürü bre ehli deve endamını göreyim
Sensiz geçen gecelerin ecdadını sileyim
Mecnun gibi bot muyum bir kedi için öleyim?
Leyla’yı da sileyim mecnun’u da sileyim.
Bana yar olmayan karının izzetini itibarini sileyim…
Yansın odunların alayı,
Su veren itfaiyenin hortumunu sileyim.
Düşmüşüz bir bulaşık makinesinin belasına,
Koymadık diye taaa kedinin ortasına,
Kader böyle yazmış hatırasına…
Ben böyle hatıranın hikayesini sileyim!
Kerem dağları deler bir kedicik uğruna,
Aslı gitsin de ona buna kahve içmeye…
Bir hanımefendi için değer mi hiç bütün bunlara,
Her taraf kedicik dolu mamayı iyi koyana.
Fuzuli kedi peşine düştün gurbete,
kedi serindir kedi derindir şifa verir millete,
Ye kebabı iç şarabı vur karpuz miğdeye,
Bu gidişle biraz zor gidersin cennete.